Subject: Nová instalace phpBB

Gratulujeme,

systém phpBB byl úspěšně nainstalován na váš server.

Tato zpráva obsahuje důležité informace o vaší instalaci, prosíme uschovejte ji. Nezapomeňte, že vaše heslo je zašifrováno v databázi a nelze jej získat zpět, ale je možné si nechat poslat nové. 

----------------------------
Uživatelské jméno: {USERNAME}

Adresa fóra:       {U_BOARD}
----------------------------

Užitečné informace o phpBB lze naleznout ve složce „docs“ vaší instalace, nebo na stránkách podpory phpBB - https://www.phpbb.com/support/, případně české podpory - https://www.phpbb.cz.

Doporučujeme sledovat novinky v nových verzích našeho systému pro zajištění bezpečnosti vašeho fóra, novinky vám můžeme zasílat automaticky, pokud se přihlásíte na mailing list, který je na výše uvedeném odkazu.

{EMAIL_SIG}
